Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Given value for '%{varname}' has illegal type - got: %{type}
ja: '%{varname}'の与えられた変数は不正なタイプです - %{type}を取得しました。

source: Cannot use '%{a_term}' and '%{b_term}' at the same time
ja: '%{a_term}'と'%{b_term}'を同時に使用することはできません。

source: A block must be given
ja: ブロックを与えなければなりません。
